# VK internship
Solving the VK internship test task

Необходимо написать библиотеку/набор классов на C++ для сбора и сохранения метрик в файл в текстовом виде.  
Метрики представляют собой именованные события, которые могут происходить в произвольные моменты времени, с соответствующими значениями заданного типа данных.

Примеры метрик:

Средняя утилизация CPU за секунду, значения - вещественные числа в диапазоне от 0 до N, где N - количество ядер процессора. Значение 0 - полное отсутствие загруженности CPU, значение 2 - 100% загрузка двух ядер.  
Количество принятых HTTP запросов за секунду, значения - целые числа от 0 до INT_MAX.

Формат вывода: каждая запись метрик - отдельная строка: таймштамп, имена метрик и значения, записанные через пробел.  
Пример фрагмента выходного файла:  
2025-06-01 15:00:01.653 "CPU" 0.97 "HTTP requests RPS" 42  
2025-06-01 15:00:02.653 "CPU" 1.12 "HTTP requests RPS" 30

Для демонстрации использования написанного кода сделать несколько своих примеров.

Требования:
Должна быть возможность добавлять новые типы метрик без переписывания реализации.
Запись метрик не должна блокировать потоки, в которых происходят события.
После записи метрик накопленные значения обнуляются.

# Структура проекта
IMetric.h - хедер абстрактного базового класса для любых типов метрик  
MetricTypes.h - реализация конкретных типов метрик (счётчик + mean value)  
MetricsCollector.h - основной класс, реализующий работу с потоками и файлами и выполняющий запись метрик  
main.cpp - пример использования данной библиотеки. Реализуется ежесекундная запись метрик в metrics.log  
CMakeLists.txt - файл для сборки проекта  
metrics.log - вывод работы программы  
